Очень здорово что у вас реализован допонительный функционал, приятно когда студенты выполняют дополнительные задания!
Но в работе все еще есть моменты, которые требуют правок.

Надо исправить
--------------

|| Совершенно забыли про аватар пользователя, который тоже должен подгружаться с сервера, сейчас он подгружается локально.

С обработками ошибок -- беда, они обрабатываются только внутри Api, но вне Api они не отслеживаются совсем.

Нельзя менять данные на странице до того как сервер вернул ответ.
Сначала надо убедиться, что сервер вернул положительный результат, потом менять DOM.
То же самое касается и окон попапов -- после сабмита формы сначала опрашиваем сервер,
получаем подтверждение операции и только потом попап закрываем и вносим изменения в DOM.

Прежде чем вносить изменения в DOM обязательно убедитесь, что опреация на сервере прошла успешно,
иначе пользователь будет думать что он, например, профиль обновил, но на самом деле вы ему только
на старнице данные обновили (именно это сейчас и происходит при отключении от сети).

В классе Api обращение к серверу, проверка на res.ok и возврат обработанных данных + catch для ошибок
должны быть у каждого метода, который с сервером работает. Полученный ответ от экземпляра Api тоже нужно
принять через then и catch, если catch не предусмотреть, любой ответ от Api будет падать в then.

Как это реализовать:

Допустим у вас есть метод Api

someApiMethod() {
  return fetch(...)
          .then(...)
          .catch(...)
}

catch тоже должен либо пробрасывать ошибку через throw, либо возвращать промис с ошибкой,
потому что в месте вызова someApiMethod тоже нужно обработчик ошибок сделать. У Api свой есть,
но фронтенд должен на ошибки сервера адекватно реагировать, когда методы Api вызывает:

api.someApiMethod()
  .then(... что-то рисуем, меняем, закрываем)
  .catch(... ничего не меняем, не закрываем, сообщаем об ошибке)

Сейчас у вас ситуация такая, что даже если сервер вернул ошибку, то вы все равно данные пользователя меняете на странице,
карточку добавляете, лайк ставите, хотя при перезагрузке страницы этих изменений сохранено не будет. Так нельзя.

Такой паттерн надо применить ко всем точкам взаимодействия с Api.

Протестируйте при выключенном интернете, в консоль должны прилетать
только те сообщения об ошибках, которые вы сами выводите, не должно быть ошибки скрипта из-за неопределенной
переменной. 

Загрузите страницу, отключите сеть, попробуйте карту удалить или данные юзера поменять. Вы увидите,
что хоть Api про ошибку сообщил, сама страница работает так, как будто ошибки и не было. Так приложение себя вести не должно.


Можно лучше
-----------

При проставлении лайка/дизлайка счетчик лайков не меняется, только при перезагрузке страницы.

У вас масса конструкторов с громадным количеством параметров, сильно рекомендую передавать их как объект и потом
деструктурировать. Будет легче в первую очередь вам, я про это писал еще в прошлый раз.


Промежуточный итог
------------------

Работа улучшилась значительно, но необходимо добавить корректную обработку ошибок и исправить прочие критические замечания.
Корректную обработку ошибко надо реализовать для всех классов и методов, которые работают с Api.
